1. 我想要重新生成一个数据，这个数据带了一个标识。标识当前需要高亮的**行数 **（计算属性）

2. 当外部依赖时间发生变化，需要重新生成列表、

   

## 需求

1.  视图能够随着时间变化更新列表。
2.  我想通过内置组件，实现表格过滤显示，而不是手动**修改**数据

 

## 番茄剩余时间处理

**花费**我大概`六小时`

问题：但是划分的时间已经超过了**截止时间 **，当前时间段不足以划分一个番茄，我需要对它进行处理

when1(这个问题问的很好! `注意下`)

> 我每次划分**番茄**前，我去判断下当前时间能否划分番茄 (我不确定最后一个是**番茄还是休息**（大休息）)。
>
> 1. ~~当前截止时间`-30`分钟，表示当前时间段划分最后一个番茄的**开始时间**。~~
>    1. ~~大于此`开始时间`，必定不足一个番茄 （需要去处理）~~
>
> 可以提前计算，下一个时间段。通过数组我可以知道前一个**时间段类型**！
>
> 1. ~~且已经划分完整~~（想法错误我没有考虑到`最后一个时间段可能是番茄有可能是休息，第一个想法我认为一定是番茄，导致我采取错误的行动，还好及早发现`）。
>
> 若上一个是番茄。划分休息之后(`只有大休息大于10` )，在把剩余时间划分成番茄(在判断剩余时间是否大于`10min` )。  


什么情况下我会进行处理，`when`很有意思的单词

进入判断说明当前，时间不足划分！
   

准备第一篇博客，

1. 怎么样写博客

1. 1. 我回顾下我原来的开发过程! 

1. 1. 1. 先回顾下我开发了哪些功能
      2. 遇到哪些的问题！
      3. 有哪些值得思考的地方？
      4. 现在这个版本有什么问题!

      

## review

1. 我回顾了，我编写的代码

2. 我找出`4个`bug，并对它们进行修改

3. 番茄的剩余时间处理
   1. 我想我怎么做花费了不少时间。相当于一份地图，确定接下来我该怎么走。
   
      1. `代码是完成业务需求`，所以理解清楚需求很重要(**后期通过需求验证实现**)。
   
   2. 一个bug
   
      1. 我突然想到可以给自己错误分类，加快查找错误的速度，**这个bug就是逻辑错误**
   
         1. `逻辑错误`
   
            语法错误
   
            环境错误
   
   3. 第一次编写思考错误，但是自己没有发现采取了错误的行动 (idea)
      1. 我怎么发现，我的想法有错误的！
   
          > 1. 我当时认为截止时间减去一个番茄时间段，得到的就是最后一个番茄的初始时间。
          >
          > ​    a. 最后时间段不一定是番茄很有可能是休息 
          >
          >
          > ​	c. 我没有发现自己**想法错误**，采取了**行动导致代码错误**
   
   
   ​     
   
   4. 当我任务完成之后，为什么我在次对我的代码进行了修改？
      1. 代码细节与需求不符，
   
         1. 我保证休息完整性，所以添加一个`if`判断
         2. 我为了保证休息完整性才编写了**被注释的else内代码**,编写完成后，我发现我的代码原本就具备跨界。所以我不用处理。
   
         > 我写完代码之后，`验证了一下我的代码是否完成需求`，找到很多可以修改的地方所以我做出了修改
         >
         > 写代码时得**明确Object**,写完之后验证**是否完成**
      2. 为什么我数据回显时，没有这么做？
   
         1. 我可能以为自己**下意识**写好了吧！，所以没去验证。
   
         > 自己以后在公司写代码，几个月后代码暴雷，那时候改回很**费时间**。
         >
         > 1. 人如果自大就看不到自己的缺点，也就无法更正缺点。
   
4. 番茄钟的两个`bug` 
   1. 一个是晚上显示异常
      1. 晚上数据就不回显到**时间选择器上** (重新定义需求解决此问题)
      
         > 2023年5月31日 晚上还是有**回显异常的bug**
      
   2. 数据回显异常`bug`
      1. 是上次自己没有写好，留下的bug,这次重新看了几遍。
         1. 为什么自己上次写得代码有问题,自己没有发现问题？

​	我编写完番茄钟的 **结尾处理，**那时我编写完成我有重新去看了下代码，我将我的代码 **删减了一个**`else`内所有代码，并且新增一个`if`判断。当时我**重新验证**了一遍我的逻辑。如果我最后一步没去做这个操作我的代码将很**冗余，**这点我要注意 代码一定有优化的空间（只是自己没有发现）














